Anong klaseng tao ka?
Kakaiba ka talaga
Napaka unreal mo
pero totoo ako
maniniwala ka ba sa akin
Matandang Kei
Iniligtas mo ang buhay ko
Bakit hindi ako naniniwala sayo?
ako
Mula sa isang hinaharap na higit sa dalawang daang taon sa hinaharap
Bumalik sa oras
Noong una akong dumating dito
Iniisip ko kung paano ako babalik
kaya
Kaya naman madalas kitang gamitin
Ano ang isang hinaharap na higit sa dalawang daang taon mula ngayon
dahil dito
nanganak ng isang bagay na labis akong nabighani
Lin Suisui
Ikaw ito
Jingyuan
Kahit na ikaw ay isang taong papel
Pero pinapasama mo ako
Nasasabik din ako nito
Hindi ko kayang makipaghiwalay sayo
Hindi ko kayang umalis dito
Hindi ko kayang iwan ka
Jingyuan
Bakit laging baluktot ang leeg mo?
ako
kagabi
Medyo matigas
oh
Ano ang sinabi ko?
Bakit patuloy na tumatawag ang magpie ngayong umaga?
May gumamit pala ng leeg para gumuhit ng tulay ng magpie.
kay Lin
anong mali
Bakit ang weird mo?
Anong tinatawa-tawa mo?
ako
natawa ba ako
Nakangiti ka ba
minatamis na haws
Kumakain ka ba ng candied haws?
Isa
Gusto mo bang kainin ito?
Gusto mo bang kumain ng maliliit na lunok?
Oo, gusto kong kumain
Gusto mo bang kumain ng minatamis na haws?
Bibili ako ngayon
Jingyuan
Ang matamis na haws sa isang stick ay nagmula sa ating kabiserang lungsod
Ano ang kinakain mo pagdating mo sa Yangzhou?
Ang Beijing ay may lasa ng Beijing
At paano ang Yangzhou?
Ito ay may lasa ng Yangzhou
ibang mood
Natural na iba ang lasa
oh
Kailangang subukan ito
hintayin mo ako
Ang layunin ng lasing ay hindi uminom.
Anong klaseng alak ang sinabi mo?
Masarap ba
Ang matamis na haws sa isang stick ay medyo masarap.
Well, hindi ka kakain nito
Espesyal kong iniwan ang pinakamalaki para sa iyo.
Lawa sa gabi
Magkita tayo o umalis
Isa
maliit na lunok
Tara na
Nasa harap si Ziwei
Ni hindi pa nga pumapasok sa bibig ko itong candied haws.
Ngumiti ka ng napakatamis
Mukhang sweet sa akin
pakiramdam masaya
Jingyuan
Hindi ka rin makatulog
emperador
Batiin ang emperador
Isa
Tingnan mo, ang ganda ng gabi
Hindi ko maiwasang magbigkas ng tula
Nasaan dapat ang pan-moon?
Pinakabagong view ng villa
isa
Ang Xiaxiao ay nagre-refresh
Ang tubig ay umaagos nang maliwanag
Paano naman
magandang tula
Ang emperador ay may malalim na kaalaman
Ngayong gabi, umuusbong ang tula
Gusto kong gumawa ng isa pang tula
Tangkilikin natin ang maliwanag na buwan kasama ng Kanyang Kamahalan
Maswerte ako sa tatlong buhay ko
Kaya lang, huli na ang lahat ngayon
Mangyaring ingatan ang iyong katawan ng dragon, Kamahalan
Matulog ka na lang ng maaga
Ilang gabing walang buwan
Walang kawayan o cypress kahit saan
Ngunit kakaunti ang mga tamad
Parang tayong dalawa
Pero sa tingin ko
Ang iskolar ng Su University na ito ay dapat na hindi gaanong uri ng tamad.
Mangyaring linawin ito, Kamahalan
Ang tamad na umakyat sa pader
emperador
Bumangon ka dali
Huwag sirain ang magandang pakiramdam na ito
Maging busy ka
oo
saan ka pupunta
ako
Anong ginagawa mo bata?
Diba sabi ko huli na ang lahat ngayon?
Pagod na ako
Salamat, Kamahalan
bawat taon
late na ako
Hindi na siya magagalit ha?
Paano ko sasabihin sa kanya ang tungkol dito?
sorpresa
Ano ang iniisip mo?
iniisip ko lang
isang tao sa hangin
Hindi pa siguro ako nakakita ng napakaraming alitaptap
Gusto ko lang bigyan ka ng surpresa
Kahanga-hanga
sino ang nakakaalam
Ito ay isang taong huli na
Marami akong nakagat ng lamok
Tingnan ko, tingnan ko
Kung tutuusin, dapat matagal na akong dumating
Nagkataon lamang na ang emperador ay naging napakapopular sa tula.
Kinailangan kong makinig sa kanya sa pagbigkas ng mga tula at pagbubuo ng mga tula
Kaya nagkaroon ng ilang pagkaantala sa daan
Mahilig pala talaga akong magsulat ng tula.
Akala ko ito ay gawa-gawa ng mga hindi opisyal na istoryador.
Ang Santo Papa ay abala sa mga gawaing pang-estado tuwing karaniwang araw
Nag-aalaga sa lahat
Bihira lang mag-relax
bilang isang paksa
Ang pagiging makatabi niya sa sandaling ito
Ito rin ay aking karangalan
Kapag binanggit mo ang emperador
Ang iyong mga mata ay kumikinang
Matandang Kei
Sobrang hinahangaan mo siya diba?
bawat taon
Matapos bumalik sa Beijing sa pagkakataong ito
Isa
Plano kong humingi ng kasal sa emperador
Sa basbas ng emperador
Hindi naman siguro masyadong tututol ang Reyna
tayong dalawa
Kahit walang tutol mula sa reyna
Ang daan sa unahan
Magiging napakahirap din
Mahirap na
Ano ang hindi naging mahirap para sa iyo at sa akin mula noong tayo ay nagkakilala?
Pero hindi ba nagawa na nating lahat?
Ngunit sa aking palagay
Mayroon kang isang bagay na hindi natapos
makatitiyak ka
Hintayin mo munang magkasundo tayo
Sasamahan kita pabalik sa iyong bayan upang makita
Distrito ng Chaoyang, Beijing
Naalala ko lahat
Kung ang balangkas ay patuloy na umuunlad nang ganito nang maayos
Babalik ba ako sa totoong mundo?
Ano ang dapat gawin ni Jing Yuan?